INHOUD C:/usr/Tom


Tom/mfiles

psLATgen_A0454: genereert WFPlot en DLAT tabel (delays van centrale piek difcors tussen BBN-responsen op verschillende SPLfs ifv SPL) met data van A0454

psLATgen_DSACXAC: genereert WFPlot en DLAT tabel, met data van A0241, A0242, A0428, A0454 (zoals automatisch gegenereerd door pSACXACextractor)

psLATgen_all: genereert groupplots (delay,intensity), (delay,intensity) opgesplitst in CF-groepen, (slope,cf) en DLAT tabel, die wordt opgeslagen onder pslatgen_all.mat
Bevat alle bruikbare noise-data (NRHO en NSPL) van A0241, A0242, A0428, A0454. NRHO en NSPL data worden met verschillende kleuren en symbolen geplot.

psLATgen_M0542BBN: genereert groupplots (delay,intensity), (slope,cf) van de bruikbare noise-data van M0542.  Intensities, delays,slopes, cf etc worden opgeslagen in een struct array DLAT in pslatgen_M0542BBN.mat

pslatgen_M0542T: idem als pslatgen_M0542BBN, maar met de bruikbare SPL-data (dus tonen op CF, op verschillende SPLS) van M0542

pslatgen_M0542T_Cflag: idem als pslatgen_M0542T, maar nu is de maximum delay voor de kruiscorrelatie vastgesteld op +/- (1/(2CF))

concat: zet de verschillende rijen met telkens 1 xval en 1 yval in een struct array om naar een struct array met 1 rij, met als xval en yval vectoren met de respectieve waarden. Gebruikt in psLATgen_all (bij data met slechts responsen op 1 interaurale correlatie, want blijkbaar voegt ExtractPSEntry aan de struct array D dan verschillende rijen toe (met telkens 1 xval en 1 yval-waarde)

psLATgen_Dref: idem, maar de respons van 1 vezel met verschillende SPLfs als referentie

psLATgen_MagnPrim: idem als psLATgen, maar kijkt naar de grootte van de centrale piek ipv delay

psML_SX: emengtf een DLAT-tabel van psLATgen en een DSACXAC-tabel van psSACXAC + maakt nieuw veld, eslopef, aan in de resulterende tabel, met de slope-waardes

psSACXAC: bevat alle data waarmee DIFCORs gemaakt kunnen worden van de dieren A0241, A0242, A0428, A0454

slopecfplotDM: maakt plot(cf,slope) of plot(cf,abs(slope)) op basis van de struct array DM die opgeslagen in psml_sx.mat

DSACXACextractor: extraheert uit de DSACXAC-lijst van psSACXAC.mat alle vezels bruikbaar voor psLATgen (ttz alle vezels met spl-data voor meer dan 1 spl-waarde)(deze lijst bevat enkel NRHO-datasets)
Vervolgens worden paragrafen gemaakt voor psLATgen, deze worden gezamenlijk in een matrix gestoken en die matrix wordt naar een tekstbestand etekstvoorpslat.txtf weggeschreven

pstrifvMBL: popscript dat trading ratios voor vezels berekent voor verschillende waarden van de emean binaural levelf. Een struct array DMBL met deze trading ratios en een struct array D met delays,slopes, etc worden opgeslagen in pstrifvmbl.mat.
Er worden 2 plots gemaakt: enerzijds een groupplot met de delays ifv gMBLh en gILDh voor elke gMBLh-waarde van elke vezel, anderzijds een groupplot met de trading ratio ifv de gMBLh voor elke vezel. Bevat momenteel vezels van A0241,A0242 en enkele van A0428.

pslatgen_MBBNLF: pslatgen-popscript met monkey-data voor ruis van laagfrequente vezels

SACmaker: correlatie-programma, genereert correlogram van een groep spike-trains


[X;Y;Z]=corr2Trains(A,B,b,m): functie gebruikt door SACmaker.m, correleert 2 vectoren met spike times A en B, op basis van een zekere binwidth b en een absolute waarde van maximum delay m.
X = kolomvector van de ondergrenzen van de bins
Y = kolomvector van de bovengrenze van de bins
Z = kolomvector van de groottes van correlatie voor de betreffende bin

filterspl(D,r): functie gebruikt door pstrifvMBL.m, filtert de referentie-spl (waarvan de rangorde in een orde van hoog naar laag is aangegeven door r)  van de genwfplot uit het output argument van ExtractPSEntry D.

getTRatios(D): berekent trading ratios van een struct array D , op basis van de SPL-waarden in het veld exvalf en de delay-waarden in het veld eyvalf van die struct array. De trading ratios worden teruggegeven als een kolomvector in microsec/dB.

getFNr(DF, dsnrs): geeft een vector van vezelnummers voor de 1-dimensionele cell array van datafilenames DF en een vector van overeenkomstige datasets dsnrs.

getMBL(D): geeft een vector van gMBLsh die overeenkomen met de SPL-waarden in het veld xval van een struct array D

concatto1Row(D,e,f): zet een struct array D om naar een struct array met 1 rij, waarbij de waarden voor de 2 velden e en f in vectoren worden omgezet

groupandconcat(D,e,f): zet groepen rijen (gespecifieerd op basis van 2 velden, zie code: gf1 en gf2) in een struct array D om naar 1 rij, waarbij de waarden voor de 2 velden e en f worden omgezet in vectoren.

mergetroldtrnew: slopes uit DLAT van pslatgen_all en D van pstrifvmbl worden samengenomen in een tabel DM en geplot t.o.v. elkaar (momenteel voor A0241 en A0242 data)

stringpresent(s,t): kijkt voor elke rij van een char array t of deze gelijk is aan een string s. Resultaat is een vector, met als element op een bepaalde plaats 1 als de overeenkomstige rij in t gelijk is aan s, en 0 als dit niet zo is. Dit kan gebruikt worden in een structfilter command voor fields die strings bevatten 
(b.v. DLAT = structfilter(DLAT, estringpresent(efA0241ff, $ds1.filename$)f

changename(struct array D, oldname, newname): verandert de naam van het veld oldname in struct array D in newname.

GetCFList(CorFncs): geeft de characteristic frequency van een vezel aan de hand van de struct array CorFncs zoals in GenWFPlot.m

FilterCor: modelletje om effect van filtering op correlogrammen te bestuderen. (in ontwikkeling)

selectSplitFibers: functie die ahv lijst van thrlist.m vezels selecteert waarvan de drempel lager ligt dan een bepaalde waarde, en deze vezels opsplitst in lage en hoge cf (ahv een zekere grenswaarde)

psLFcode: functie die pslatgen-code genereert voor lage frequentie vezels (in ontwikkeling)

psHFcode: functie die pslatgen-code genereert voor hoge frequentie vezels (in ontwikkeling)

staggerWFplot: maakt op basis van een DLAT-tabel gegenereerd met GenWFPlotTF en ExtractPSEntryTF een groupplot van de correlogrammen van een bepaalde intensiteit door te estaggerenf op cf (~> tau-freq-plane)

staggerWFplotREL: maakt een curve van de primary peak-delay-verschillen en  amplitude-verschillen tussen correlogrammen van 2 intensiteiten

staggerWFplotDIFFILD: trekt de correlogrammen van 2 verschillende niet-referentie-intensiteiten van elkaar af, om een beeld te krijgen van het verschil in activiteit (in een tau-freq-plane) bij een verschil van ILD.

staggerWFplotDIFFITD: trekt een correlogram met een bepaalde delay af van hetzelfde correlogram zonder delay, om een beeld te krijgen (in een tau-freq-plane) van het verschil in activiteit voor de introductie van een bepaalde delay

ExtractPSEntryTF: verschilt van ExtractPSEntry door o.a. ook de waarden van de correlogrammen zelf te extraheren (delay en genormaliseerd aantal correlaties)

GenWFPlotTF: verschilt van GenWFPlot door ook smoothing en spline mogelijk te maken + de waarde van de cf wordt in de titel van de WFplot weergegeven + de lag-waarden en normco-waarden worden ook in de output-struct array meegegeven

Tom/plots/A0454/


Tom/plots/A0241_242_428_454/


Tom/plots/TRifvMBL

	Bevat de groupplots gegenereerd door pstrifvMBL.m, en plots van mergetroldtrnew.m

Tom/plots/M0542/BBN

	Bevat plots van pslatgen_M0542BBN

Tom/plots/M0542/TonesatCF

	Bevat plots van pslatgen_M0542T en pslatgen_M0542T_CFlag	

Tom/papers
	
Bevat gedownloade papers.
